Дорогой клиент, на нашем сайте есть два способа получения таблички оригинальности: платный и бесплатный. Платная табличка об оригинальности товара выдается в течение 4-х часов после оплаты и дает 100% гарантию оригинальности, в отличие от бесплатной. Бесплатная табличка выдается абсолютно всем товарам на нашем сайте в течение 3-х календарных дней после публикации. Если по истечении данного срока (4 часа для платной, 3 дня для бесплатной) товар так и не получил табличку, напишите нам на почту ReusedHelp@ya.ru, и мы поможем решить Вашу проблему!