Дорогой клиент, если покупатель перенаправляет Вас на сторонние сервисы для проведения оплаты товара или присылает  Вам различные ссылки с предлогом, что он оплатил товар, а заказ на нашем сайте оформлен не был, ни в коем случае не дайте себя обмануть! Не переходите ни по каким ссылкам в чате, а также принимайте оплату за свой товар ТОЛЬКО через наш сайт, иначе мы не сможем Вам ничем помочь! Если Вы столкнулись с попытками мошенничества, напишите нам на почту ReusedHelp@ya.ru с указанной ссылкой на личный кабинет клиента, и мы поможем решить Вашу проблему!