Дорогой клиент, чтобы исключить возможность обмана во время процесса обмена товарами, посылки отправляются к адресатам не напрямую, а через главный офис Reused, где мы одновременно проверяем посылки от обоих продавцов по пунктам заказа. Затем мы упаковываем товар с нашей брендированной наклейкой и отправляем товар конечным адресатам.

❗️В случае отправки посылки из нашего офиса возможность получить товар, отличающийся от заказа, исключена❗️

Но если Вы все-таки столкнулись с данной ситуацией, напишите нам на почту ReusedHelp@ya.ru с пометкой “Ошибка в обмене” и номером заказа, и мы поможем решить Вашу проблему!
