Дорогой клиент, если после отправки товара Вы передумали обмениваться с другим продавцом, то Вы можете подать заявку на отмену только ДО того момента, как Ваша посылка будет отправлена к адресату из нашего офиса. Если Ваша посылка находится в пути в наш офис, то Вам нужно сделать следующее:


- Вам следует обратиться в свое почтовое отделение и написать заявление. В документе придется указать следующие данные: ФИО, тип, название и дату отправки, причину возврата;

- При подаче заявления необходимо предъявить документ, идентифицирующий личность. Стоит отметить, что ФИО в паспорте или удостоверении должны совпадать с данными отправителя посылки. Если Вы лично не можете прийти в почтовое отделение, Вы должны выдать нотариально заверенную доверенность своему представителю. Доверенное лицо при обращении в офис Почты России должно предъявить паспорт для идентификации личности;

- Вы также должны подтвердить факт отправки посылки, предъявив сотруднику почты квитанцию (чек). По номеру работник сможет быстро найти в регистрационном журнале нужное отправление и выяснит, на какой стадии находится доставка;

- Если посылка в момент подачи заявления находится на сортировочной станции, то ее сразу удастся вернуть обратно в течение 3-4-х дней. В том случае, когда отправка еще находится в пути, Вам придется ожидать ее прибытия по указанному адресу. После этого посылку отправят обратно.


Если Ваша посылка уже находится в нашем офисе, Вам нужно написать нам на почту ReusedHelp@ya.ru с пометкой “Отмена обмена” и номером заказа.

Посылки обоих продавцов начинают проверяться только тогда, когда обе одновременно находятся в офисе (когда вторая посылка в пути, первая не проверяется), а затем отправляются на следующий день адресатам. Только в данный промежуток времени (зависит от населенных пунктов адресатов) Вы можете подать заявку на отмену обмена.
