Дорогой клиент, если Вы столкнулись с тем, что продавец предлагает Вам оплатить товар не через наш сайт, а через сторонние сервисы, поставив на нашем сайте минимальную стоимость заказа, ни в коем случае не совершайте этого, т.к. в случае обмана мы не сможем помочь Вам вернуть деньги!
Также, если продавец перенаправляет Вас на другие маркетплейсы и отказывает Вам в заказе на нашем сайте, напишите нам на почту ReusedHelp@ya.ru с указанной ссылкой на личный кабинет продавца, и мы поможем решить Вашу проблему!
